双角会の起こした霊災は政府が非常事態宣言を出す手前で
我們好不容易在政府宣佈進入緊急狀態前
辛くも修祓された
修褉了雙角會引發的靈災
事件は「上巳の再祓」と呼ばれ
該事件被稱為「上巳再禊」
連日ニュースで取り上げられるなどは
此後數日都佔據著新聞的頭條
その影響の大きさを物語っていた
可見其影響之大
あれから一ヶ月
一個月後
新塾生の皆さん　入塾おめでとうございます
各位新同學 祝賀你們入學
陰陽塾塾長　倉橋美代です
我是陰陽塾塾長倉橋美代
どんな後輩が入ってきたのか気になるところだな
真好奇會進來怎樣的新人啊
ああ　最初が肝心だしなあ
是啊 凡事得從新人抓起
って　おいおい　元ヤン魂出すなよ
喂喂 別露出一副原不良少年的樣子啊
静かに　それとキョロキョロしない
你們安靜點 還有別東張西望
それでは　新塾生代表に挨拶をしてもらおうかしら
接下來 有請新生代表發言
肝っ玉のでかさ　拳の硬さ　そしてスタイリッシュさ
膽子有多大 拳頭有多硬 穿著入不入流
まあ　そこんとこ見せてもらっとくか
姑且讓我們見識見識從這幾個方面吧
だから　その若い芽を摘む発言は止めろって
別一副要趁早把好苗剷除的口氣啊
私語は慎む
不要交頭接耳
神童と呼ばれている大連寺鈴鹿さんです
新生代表是被稱為「神童」的大連寺鈴鹿
始めまして　皆さん　大連寺鈴鹿です
大家好 初次見面 我叫大連寺鈴鹿
飛べない…ここからじゃ
止步於此 無法飛翔
横顔 眺めてるだけじゃ
遠望側臉 難以振翅
無力さを 嘆いても
即使悲嘆無能為力
この背を 誰も押さない
也無人能給予勇氣
Going out!
飛び方を忘れていた
早已忘卻如何飛翔
闇鴉たちの嘆きのvoice…
暗鴉之群發出悲涼呼喊…
凍てつく 無機質な
冰冷淡漠
世界に 何を望むの?
對這種世界已無希冀
そうだけどね 確実な
即便如此 我也確信
希望が もう僕の中に
希望已植根心中
Going up!
「何が出来るか」なんてもう
自己能做什麼
やってみなきゃ ワカラナイ
唯獨嘗試之後才能明瞭
唯獨嘗試之後 才能明瞭
走り出した 序章へ
朝著序幕邁開步伐
きっと生まれる前から 決まっていた
一切必是早有定數
羽根を揺らし 強く地を蹴って
鼓動羽翼 竭力騰地而起
キミの元へ
向你的身邊
羽撃く “RAVENS!”
振翅飛翔 "RAVENS!"
Fight! Keep holding on!
何千のループの中 出逢う
歷經千次輪迴
この現世で
終在此世相遇
もう止められない 宿命の真下で
在已無法停止的宿命之輪下
僕に出来ることが どんなに僅かでも…
我所做的一切或許微不足道
その体に背負うもの
但直至能與你共同揹負
その痛み 分け合える日まで
直至能替你分擔痛楚
キミの傍にいるよ
我都將守候在你身旁
飛び立つ 今こそ Rave on!
此刻展翅翱翔 Rave on!
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽：anime&suu  翻譯：一夜雨&花见酒  日校：空牙
中校：迩祢  二校：mam  時間軸：Foyzi   壓制：河蟹
神童
—        —
大連寺鈴鹿です
我叫大連寺鈴鹿
あたし　今日はすっごく緊張しちゃって
我今天非常緊張
うっせい　ブス
吵死了 醜女
でも　とっても嬉しいです
不過 我也非常開心
虫が多いから
蟲子太多了
同世代の人達と陰陽術に取り組むことって
能與同齡人一起學習陰陽術
ずっとあたしの夢だったんです
是我一直以來的夢想
チンコもいじゃうから
閹了你哦
今日その夢が叶いました
今天這夢想終於實現了
そうか　夢なのか
原來我還沒睡醒
煽り　横顔右38度
煽動氣氛 右側38度
計算し尽くされた角度だ
是精心計算過的角度
自分が一番可愛く見える術を知り尽くしている
她很清楚如何展現自己最可愛的一面
感心してる場合か
你還有閒心佩服她
全く　何がどうなって
真是的 到底什麼情況
ヤバッ
糟了
間違いない　やつだ
我沒做夢 就是那個傢伙
先輩　春虎先輩じゃありませんか
前輩 那不是土御門春虎前輩嗎
あら　彼とはお知り合い
怎麼 你認識他嗎
はい　あたしのファーストキスの相手です
是的 他是我的初吻對象
神童とファーストキス？
你和神童初吻？
あんた普通の高校に通ってたんでしょう
你之前上的不是普通高中嗎
それがどこでどうしてそんなことになったのよ
這是哪來的機會啊
そうよ　そうよ
就是就是
お…落ち着け　京子
冷…冷靜點 京子
冗談じゃないわ
開什麼玩笑
おかげで　気になってしょうがなかったわよ
都怪你 我現在非常在意這件事
事情があるんだ
事出有因
いいこと　春虎
你聽好了 春虎
不來陰陽塾就閹了你哦❤
彼女は陰陽庁がイメージガール扱いする業界のアイドル
她不僅是陰陽廳的形象代表 業界的偶像
実力も兼ね備えてる
還實力非凡
ぶっちゃけ　塾生の憧れの的なのよ
說白了就是塾生們的美好憧憬
そうなのか
是這樣嗎
それがどうしてあんたみたいな
可是 為什麼會和你這種
家柄だけ半端にいいってだけの落ちこぼれ塾生とキ…キス
家世勉強過得去的吊車尾接…接吻
しかも一度しかないファーストキスなんてことになるのよ
而且還是一生只有一次的初吻啊
可笑しくない　可笑しんじゃない　可笑しいわよ
不是很奇怪嗎 很奇怪吧 簡直太奇怪了
何があったのか　教えてくれたっていいじゃない
當時發生什麼了 可以告訴我們嗎
さあ　答えなさい
快 坦白從寬
二人は恋人同士なの
你們是戀人嗎
ホントにキスだけ
真的只有接吻嗎
命なき故　大人しくしておれば
大人沒有下令 在下才默不作聲的
コンちゃん　私たち別に責めてるわけじゃないのよ
小空 我們並不是在責備他哦
殺気立っていたではないか
分明殺氣騰騰
気にならない
你難道不好奇嗎
「十二神将」の一人が春虎とキスしたって言ってるのよ
「十二神將」中的一員說她和春虎接吻了哦
キスって分かる
你知道什麼是接吻嗎
口付けとか　チュウとか
就是親嘴 親親哦
チュッ　チュチュチュチュチュウ
親 親親親親親
コン　お前もか
空 你也來
そういや　冬児くん　同じ学校だったよね
說來 冬兒是同一個學校的吧
知らないの
你知道什麼吧
そうだなあ　キスってのは初耳だが　恐らく
這個嘛 我還是頭一回聽說接吻這件事
あの祭りの夜だな
大概是在廟會那晚吧
冬児　てめえ
冬兒 你這傢伙
失礼　春虎と話があるんだ
打擾了 我有話要跟和春虎講
ほんまに　陰陽庁は何考えてんねん
真是的 陰陽廳到底在搞什麼鬼
うちに神童押し付けおってからに
把神童丟到這裡來
去年の事件のペナルティーってことやろ
這是去年那件事給她的懲罰吧
まあ　上があいつの暴走は家庭環境から来る一般常識の欠如にある
她失控的原因是家庭環境導致她缺乏普遍常識
と判断したからで
上頭如此判斷
おおかた　何かあっても内輪で処理できるから
他們九成是認為凡事陰陽塾都能處理吧
ここが再教育の場に選ばれたっちゅうとこやな
所以才讓她來這裡重新接受教育
まあ　そういうことだ
大概就是這樣了
こっちは「D」のことで　手一杯だったからなあ
我們這邊也因為「D」的事分身乏術
今日から鈴鹿くんもここの生徒や
今天開始鈴鹿也是這裡的學生了
陰陽庁の思惑がどの辺にあるんか知らんが
我不知道陰陽廳是怎麼想的
こっちできっちり面倒を見さしてもらうさかいな
但我會好好看著她的
かっこいいじゃん　先生
很帥嘛 老師
仕事や
這是工作
だから　あれキスとかそういう感じのじゃなくて
都說了 那根本不算是接吻
あの行為をどう呼ぶかってことになりゃ
要說那是什麼行為
まあ　ファーストキス的な感じになるかも　だけど…
可能真有點初吻的感覺 可是…
違う　違う
不對不對
そこにはそんな気持ちはないって言うか
我可沒有這麼覺得
そんなことはどうだっていいんです
那種事情無所謂
忘れたんですか
你忘記了嗎
去年の夏　私は大連寺鈴鹿に会っているんですよ
去年夏天 我和大連寺鈴鹿見過面
彼女は見たはずです
她應該看到了
巫女装束の女としての私を
我穿著巫女裝束的女生模樣
入塾式ではとっさに隠形の術で気配を消しましたが
入塾式上我迅速用隱形術隱藏了氣息
このままだと　いずれ…
可是這樣下去 早晚會…
分かった
我明白了
放課後に俺が話す
放學後我跟她談談
帰った？いつ
回去了？什麼時候
ついさっきです
剛剛走的
一緒に帰ろうかなって思ってたんですけど
我們還想和她一塊回去呢
なんか　話しかけるきっかけ見つからなくて
可是不知道該怎麼和她說上話
そうか
這樣啊
それより　先輩って大連寺さんの元彼だったりするんですか
話說前輩你是大連寺同學的前男友嗎
あいつとは顔見知りのだけ
我和那傢伙只是見過面的關係
今ちょっと間があった
剛才稍微猶豫了一下
しかも「あいつ」だって
而且還說「那傢伙」
今朝のあれは俺への仕返しなのか
早上那番話是她對我的報復嗎
よりによって　ファーストキスはないぜ
怎麼偏偏挑初吻來說事
ま…誠に左様なのでございますか
此…此事當真嗎
なんだよ　コン　お前まで
什麼嘛 空 連你也這樣
で…ですが相手は年端も行かぬおなごです
可對方還是年幼少女
そんな風に軽々しくくくくチュウ…
怎麼能輕易親親親親嘴…
だから　動けない俺にあいつのほうが強引にしてきたんだ
都說了那是在我不能動的情況下被她強吻的
ごごごごご…強引に？
強強強強強…強吻？
ごごごごご…誤解だ
誤誤誤誤誤…誤會了
あのおなごにききききき…気などないの？
春虎大人對她並無非非非非…非分之想？
そそそそ…そんな気はなな…ない
完完完完…完全沒沒…沒有
コン
空
女子生徒　全然気づかなかった
女學生 完全沒有察覺到
幼女
幼女だわ
是幼女
よ…
幼…
コンのこと
你是指空嗎
狐の幼女
靈狐幼女
可愛い狐の幼女
可愛的靈狐幼女
お…俺の護法式だよ　それより…
她是我的護法式 話說…
可愛い狐の幼女の式神
可愛的靈狐幼女式神
なんだ　こいつは
這傢伙到底是怎麼回事
つまり　あなたが土御門春虎
也就是說你是土御門春虎
俺のことを知ってんの？
你知道我？
ああ　今朝のあれか
因為早上的事吧
入塾式には出てないの
我沒去入塾式
じゃあ　なんで知ってる
那你是怎麼知道的
なぜ小首を傾げる　お前　なんだよ
你在疑惑什麼啊 你到底是誰
私はあなたの先輩
我是你的前輩
三年なの？す…すみません
三年級？抱歉
私が小さいからね
因為我很小
いえ　その
不是的
私が幼女だからね
因為我是幼女
超ちげえよ
根本不是
いいのよ　よく間違われるから
沒關係的 我總是被人誤會
一年に　幼女に？
被一年級的誤會是幼女？
私すごく若く見られるの
我看起來很年輕
安心しろ　少なくとも幼女には絶対見えねえ
放心吧 至少不會被認成幼女
怒ってんのか　これ
這是在生氣嗎
あの　俺に何か用ですか
那個 你找我有事嗎
幼女がいたから　つい
因為有幼女在 不由得被吸引了
好きなの　そんなに幼女が好きなの
喜歡嗎 你就這麼喜歡幼女嗎
違うわ
不是
土御門の分家の息子がそういう式神を連れてるって知ってたから
因為我知道土御門家分家的兒子帶著這個式神
それは？
這是？
色々訳ありなんですけど　呪術の…
這個說來話長 是咒術…
似合ってない
不適合你
余計なお世話だ
不關你的事
笑ってんのか　これ
這是在笑嗎
じゃ　またね
再見
もう帰れよ
趕緊走吧
ここにもいない
也不在這裡
しかし　何なんだ　さっきの幼女好きの幼女は
話說 剛才那個喜歡幼女的幼女是怎麼回事
そこのロリコン
那邊的蘿莉控
違う
才不是
相変わらずの間抜け面ね
還是一臉的蠢樣
私のツインテールに熱い視線向けられても迷惑なんですけど
你這麼熱情地看著我的雙馬尾 我會很困擾的
誰がだよ
誰在看啊
それより　今朝のどうだった
話說你早上過得怎麼樣
ひどい目に遭ってくれてると嬉しいんですけど
要是被害慘了 我可會很高興的
喜べ　大変な目に遭ってるところだ
你儘管高興吧 我現在一身麻煩
ざまあ
活該
お前　猫かぶるのも大概にしろよ
你賣乖弄俏也別太過分了
あたしには立場ってもんがあるのよ
我可是有自己的立場的
立場ね
立場啊
で　入塾したのにはなんか事情があんだろ
那麼 你入塾應該是有什麼原因吧
なんであんたなんかに話さなきゃなんないわけ
我為什麼一定要跟你說
つれねえな　ファーストキスの相手なんだろ　ハニー
別這麼冷淡嘛 我不是你的初吻對象嗎 親愛的
罰則よ　ペナルティー
是懲罰啦
去年の件かよ
因為去年那件事？
ホントならあたしはもうこの世にいないはずだったのよ
我本來早就不在這世上了
それが誰かさんのおかげで
這都怪某人
惨めなもんよ
害我現在那麼悽慘
よかったな　その誰かさんがいてくれて
真多虧了某人啊
兄貴は　あのあと　埋葬してやったか
你哥哥呢 那之後好好埋葬了嗎
うん
嗯
そっか
是嗎
ペナルティーってさ　いつまで
懲罰要到什麼時候
三年か
三年啊
まあ　そんなで済んで良かったじゃんか
不過 只要三年也算不錯了
バカなの
你傻了嗎
なんだ　それ
那是什麼
呪術？
咒術？
そうよ
沒錯
私の呪術を封じるね
我的咒術被封印了
ふ…封印は暫定的だし
封…封印只是暫時的
あんたくらい余裕で倒せるんだからね
對付你這種小貨色還是綽綽有餘
はいはい
明白明白
お前　まだあの夜の事気にしてんのか
你還記著那天晚上的事嗎
自意識過剰だっつーの
你太把自己當回事了吧
ああ　そうそう
對了對了
土御門家の次代当主の夏目
土御門家下任當家夏目
未だにこんな所で講義受けてるようじゃ
貌似還在這裡上學吧
あたしの敵じゃないっていうか
根本就不是我的對手
夏目の正体に気付いてない
她還不知道夏目的真實身份
そういや　あたし土御門夏目って見たことないんだけど
說起來 我還沒見過土御門夏目呢
ねえ　本人に会わせなさいよ
讓我見見他本尊吧
頼んだわよ　ダーリン
拜託你了 親愛的
ど…どうしよう
怎…怎麼辦
さっさと殺しなさいよ
快把我殺了吧
あの女の仇でも
給那女人報仇也好
なんでも
其他理由也罷
そんな事言う前にさ
不要再說這種話了
兄貴をちゃんと送ってやれよ
好好送送你哥哥吧
捨てるつもりの命を　敵なのに助けてくれた
身為敵人 他卻救了我原本要捨棄的生命
あたしも新しい自分を手に入れなきゃ
我也必須邁出新的一步才行
でも
但是
あたしは　あいつの…
我把他的…
おはよう
早上好
おーっす
早
変装？
喬裝？
大体春虎はうかつすぎる
春虎你實在是太大意了
まあ　封印の件は収穫だった
不過 起碼知道了封印的事情
これで夏目の霊気の偽装も見破られる可能性は低くなったな
這下她能看破你靈氣偽裝的可能性就變低了
それに　どんなにすごい才能があっても　根っこの所は子供なんだよ
再說了 不管她有多大的才能 終究只是個孩子
どうしようもない悪人ってわけじゃな…
並不是壞到極點的人…
先輩
前輩
おはようございます
早上好
出た
出現了
隠形　隠形
隱身 隱身
大連寺
久しぶりだな
好久不見了
やだ　昨日も　放課後に会ったじゃないですか
討厭啦 昨天放學後不是見過了嗎
あれ　もしかしてこれって　内緒でしたっけ
咦 難道說這件事要保密？
二人だけの
是我們之間的祕密？
何の用かな
你到底有什麼事
同じ学校に通ってるのに　会えないなんてつまんないし
在同一所學校上學卻不能見面 實在是太無聊了
顔だって見たいし
人家也很想你
挨拶だって　したいじゃないですか
就想來和你打個招呼啦
そ…そういう事なら
打…打招呼的話
わざわざ二年の教室まで来なくたっていいんじゃないかなあ
沒必要特意來到二年級的教室吧
春虎　やっぱり
春虎 果然有貓膩
春虎君　大胆だ　大胆すぎるよ
春虎夠猛 實在太猛了
いい加減にしろよ
給我適可而止
一年の教室退屈なのよ
一年級的教室實在是太無聊了
友達作れよ
去交朋友啊
あたしと釣り合うわけないでしょう
那些人怎麼配和我交朋友呢
もちろんあんたもね
當然你也不配
だったら俺より新入生に絡め
那就別找我 去找新生啊
いやよ　疲れるじゃん
才不要 裝得累
お前が猫被ってるからだろう
還不是因為你要裝乖
手が　痛い
手很疼
悪い
抱歉
そうだ　土御門夏目
對了 土御門夏目
同じクラスよね
和你同班吧
そうかもな
可能吧
かもなって何
可能是什麼意思
どいつなのよ　会わせなさいよ
到底是誰 快讓我和他見一面
待て待て待て
等等等等
今日は日が悪いっていうか
今天不是很方便
そんな奴いないっていうか
或者說他根本就不存在
意味わかんないし
你到底想說什麼啊
バカ虎
笨虎
先輩
前輩
お昼一緒に食べましょう
和人家一起吃午飯啦
隠形　隠形
隱身 隱身
今日はここからここまでの本を丸暗記だ
今天就把從這到這的書全都背下來
嘘だろ
開玩笑吧
俺いつ寝ればいいの
那我得熬到幾點啊
先輩
前輩
隠形
隱身
やだもう
討厭啦
なに似合いもしない難しい本読もうとしてるんですか
為什麼要裝模作樣看這種難懂的書啊
あっそう？
是嗎
先輩
前輩
隠…
隱…
あれ　この書き欠けの書誰の？
咦 這個沒寫完的字是誰的？
もう　無理です
已經撐不下去了
体が持ちません
身體受不了了
ああ　精神的にも限界だ
嗯 精神也受不了了
ここは春虎が本音で話した方がいいと思う
還是讓春虎把實情說出來比較好
いや　でも…
但是…
春虎　お前じゃなきゃ意味がない
春虎 這事必須由你來說
いやん　先輩
哎呀 前輩
どこ行ってたんですか
你到哪裡去了
悪い　俺もお前を探してた
抱歉 我也在找你
な…
什…
ほら　行こうぜ　ハニー
好了 走吧 親愛的
ちょ　ちょ　ちょ…
等 等 等…
春虎　確定なの？
春虎已經確認了嗎
公認　公認カップルだよ　春虎君
這樣就是公認情侶了 公認了啊春虎
カカカカ…
情情情情…
どうした
怎麼了
な…何でもないわよ
沒…沒什麼
まさか　初めてなのか
難道是頭一次來嗎
あんた今チョウ生意気な事考えてなかった
你剛才在想什麼超自以為是的事情吧
鋭いな
真敏銳
コイツまだまだ可愛いもんだなって思ってたところだ
我在想「這傢伙還真可愛啊」
ムッカつくー
真火大
雑魚のくせに
明明只是個小貨色
どうだ　陰陽塾は
陰陽塾怎麼樣
その上から目線　いい加減にしろっての
別再對我用這種高高在上的語氣了
どうせ馴染めてねえだろ　お前
反正你還沒習慣吧
馴染む気ないし
我又不想去習慣
面白い奴だっていると思うぜ
我覺得這裡也有有意思的傢伙啊
何それ　オッサンくさ
什麼啊 像個大叔似的
ほら　冷めないうちに喰えよ
好了 趁著還沒涼趕快吃吧
ほれ
給
自分で出来たし
我自己能行
左様で
是呢
もぐぞ　ぜってえもぐ
閹了你哦 說到做到
お前さ　クラスでもそんな調子で居ればいいじゃん
我說 你在班上也這樣不就好了
あたしには立場ってもんがあるの
我也有自己的立場啊
お前にとって　その「十二神将」って立場はそんなに大事なのか
對你來說「十二神將」的立場真的那麼重要嗎
兄貴の事も決着ついたし
既然你哥哥的事情也解決了
入塾したのも　いい機会じゃねえか
那麼進入陰陽塾也是個不錯的機會啊
新しい自分が見つかるかもしれないだろう
說不定能邁出新的一步呢
悪い　ちょっと無神経だったな
抱歉 我又口無遮攔了
ごめん
對不起
どうして
為什麼
あんた　あたしの事恨んでないの
你難道不恨我嗎
恨むって　どうして
恨？為什麼
あの時の式神の事よ
就是那時候的式神
あんたの式神潰した時に
我把你的式神毀掉的時候
あ…あたしの事すげえ睨んでたじゃん
你…不是狠狠地瞪著我嗎
そうか
是嗎
ずっと気にしていたのか
她一直記掛著這事嗎
ここだ　ここを間違っちゃいけない
這是關鍵 不能在這裡出錯
嘘は　いらない
不用撒謊
バカだな
你真笨
あの時の事を気にするのは
惦記著那件事的
不甲斐なかった俺だけで十分だ
有我這個沒用的人就夠了
お前が気に病む事なんかねえよ
你沒必要為這件事感到愧疚
変な気使うなよ
不要胡思亂想了
お前の方こそ　形はどうあれ
反倒是你 且不管方法如何
俺らのせいで兄貴と会えなくなったんだぞ
是我們害你沒辦法和你哥哥相見的
会えなくなっちまうってことが　どんなに辛い事なのか
無法相見的痛苦
俺にだって分かるつもりだ
我也是很理解的
あたし　あたし
我 我
ま　北斗は別に死んじまったわけじゃないしな
反正北斗也並不是死了
あいつってさ
那傢伙啊
式神って言っても　ちょっと変わった術式で
雖說是式神 但用了有點奇怪的術式
外から術者が操ってたっていうか
據說是術者從外部進行操縱的
遠隔操作
遠程操縱
簡易式
北斗として俺と喋ったり笑ったりしてた奴は
用北斗的身份陪我聊天陪我歡笑的傢伙
今もどこかにいるはずなんだ
現在也一定好好地活在某個地方
この世界に飛び込んだのだって
我之所以踏進這個世界
北斗を操ってた奴にもう一度会えるかもしれないって
也是想找機會見見操縱北斗的人
思ったりして
是因為這樣
何それ
這算什麼
いいわ　めんどくさい　元々そんなのいらないし
夠了 麻煩死了 我本來就不需要這種東西
あたしが満足すりゃ　それでいいわけだし
反正我自己開心就好
なんの事だ
什麼意思
あたしは　新しい自分は　あたしの手で掴むんだ
我啊 要用自己的雙手找到新的自我
クソ　覗き見してんじゃねーよ
混蛋 偷看什麼啊
テメェだよ　隠形　ぬる過ぎ
說的就是你 隱形術太爛了
夏目　お前なにして
夏目 你在這裡幹嘛
夏目
あの時の巫女
那個時候的巫女
これは楽しくなって来たじゃん
事情變得有趣了嘛
ダーリン　おはようございまーす
親愛的 早上好
おお
嗯
あれー　今日は元気ないですね
咦 今天好像沒什麼精神呢
土御門夏目さんですか
土御門夏目同學嗎
お会いできて感激です
能見到你真是高興了
あたし　ずっと会ってみたかったんですよ
我一直都想著見你一面
さすが夏目君　天才には天才を引き寄せる力があるんだね
不愧是夏目 天才果然有吸引天才的能力呢
すごいわ
真厲害
今日から仲良くしてくださいね
從今天起請和我做好朋友哦
先輩
前輩
なぶり殺しだ
要被折磨死了
もう この季節も終わりだね…と
這個季節也要過去了呢
君がふいにつぶやく
你突然如此呢喃
ああ…何気なくて
一副輕描淡寫的模樣
優しすぎるから 奥歯 かんだ
你是那麼地溫柔 話語如鯁在喉
ねえ 繋がりとか運命とか
因緣亦好 命運也罷
そんなものを 捨てたら
如果能將這些包袱 統統拋棄
もっと自由に この空飛べるのかな?
是否能更加隨心 翱翔於這片青空
教えてよ…
請給我答案…
いつか交わした約束
曾許下諾言
目指す場所は高く
立下高遠的理想
日常の騒がしさと戯れるけど
雖然仍周旋於日常的喧囂
君のために強くなる
為了你變得堅強
今気付いた欠片
這是我如今尋到的夢想碎片
手放してしまわないように
希望我能永不捨棄
だけど今は こっち見ないで
但是現在 請不要看過來
濡れた頬 夕日が乾かすまで
直到夕陽抹去我臉頰上的淚痕
チンコもいじゃうぞ
把你閹掉哦
もぐもぐ
閹掉閹掉